PRODUCTS:

- mancano gran parte dei prezzi dei prodotti
- ci sono dei prodotti del 1973 anche se il dataset dovrebbe contenere dati dal 1996 al 2018
	macchine fotografiche storiche ???


REVIEWS:
- nessun valore nullo



PRODUCTS AND REVIEWS:
- i dati che non hanno prezzo hanno per caso più review?? inoltre in quelle review quante volte viene menzionato il prezzo??
- la wordcloud sui brand cambia, compaiono brand che prima non si vedevano e scompaiono brand anche molto famosi
- interessante sarebbe osservare in base alla media di voti, di numero di voti utili come cambia la wordcloud